風って鳥って
私より自由かな
翼がないなら走ってくわ
生きたいところまで，出来るよね
你將嘅飯盒浸到濕晒？
係啊
難得出去約會竟然撞到新卡出嚟搞搞震
你兩個點解會咁唔順利㗎？
所以你又再接再厲挑戰緊整蛋卷呢
不過而家唔趕時間
我過多一陣先再煎啦
一路傾電話都可以一路煎蛋卷㗎
你已經係一個中學生嚟㗎喇
點可以連一心二用咁簡單嘅嘢都唔識㗎？
不過，你仲未知點解會發生怪事啊嗬？
冇受傷吖嘛？
放心啦，小狼同姿世都冇事
我係問緊你啊
我冇事啊，好健康啊，噉就好喇，不過
都要小心啲啊，你有咩事嘅話
好多人會喊㗎
我呢，可能都會流兩滴眼淚𠸏
珍珠咁細粒到喇
梅鈴
噉我收線先喇，唔好意思啊
阻住你煮飯，唔會，多謝你啊
遲啲再傾吖
祝你整蛋卷成功
好啦
繼續努力
小英語沉睡迷宮
整好喇
喂，我係小櫻
我係爸爸啊，而家阻唔阻你啊？
唔阻啊，我啱啱整好咗蛋卷，冇問題啊
聽到你噉講，我都好想食啊
你仲未做完嘢呀？
爸爸？
發掘工作進行得好順利
因為下星期好似會一路落雨嘅
我哋今日想做得幾多…
我知呢個係好重要嘅研究
但係你都唔好咁粗魯啊
我知喇，多謝你啊
你喺屋企冇咩事吖嘛？
我換咗另一幅媽媽嘅相啊
今晚喺相簿見到張好靚㗎
好想睇下係邊張啊
我呢幾日唔會換住
你返嚟就會見到㗎喇，嗯，我盡快返啦
係噉，你幫我同桃子講聲吖，好吖
爸爸最近都好忙，我真係好擔心啊
為咗等佢返到嚟可以食返餐好嘅
我會努力㗎喇，媽媽
點解今日咁多電話打嚟㗎？
你好啊…
歡迎你嚟啊，秋穗
我今晚過嚟真係冇問題呀？
梗係冇問題啦爸爸今日要返工
哥哥喺大學有嘢做會好晏先返啊
你唔使客氣㗎
好吖
打攪晒喇
陣味好香啊
因為知你會嚟，我好落力準備啊
你會食埋飯先走㗎嗬？
可唔可以啊？
得一個人食好悶㗎，你陪我吖
海盜先生佢…
我講咗佢知㗎喇
呢樣係海盜先生畀你㗎
佢話可以同屋企人一齊食㗎，嘩
可唔可以打開啊？
好可愛啊味道仲好好㗎
對…對唔住啊，我講嘢咁大聲
我好想快啲食啊，我哋上房食吖
我整咗冰茶一齊飲吖
好啊
間房好細啊嗬？
點會呢？
我覺得你間房好可愛啊，多謝你啊，不過
我哥哥成日都鬧我要我再執好啲間房㗎
已經執到好好㗎喇
我諗秋穗你間房一定好靚嘅啫
冇啲噉嘅事啊
入面全部都係書
噉我下次去你屋企玩嗰陣
可唔可以睇下你間房啊？
梗係可以啦
搬咗過嚟之後
嗰次係我第一次請人上嚟我屋企咋
乜係呀？
因為我哋嘅家族
淨係會邀請關係好親密
嘅人嚟自己屋企㗎咋
係噉即係我同埋姿世
係同你關係好親密嘅人呀？
係啊
我加咗碳酸落雪好咗嘅冰茶度啊
你驚唔驚有氣㗎？
唔驚啊，嚟咗日本之後
佢哋可可朋友噉喎，真係好喇
因為突然有人嚟，我先慌失失匿咗入嚟
不過呢度好窄啊
好味啊
不過就嚟食飯喇，而家唔可以食太多啊
海盜先生話啲餅可以擺好耐㗎
留返啲同屋企人一齊食吖
係噉我就食多一塊啦
有咩事啊？
冇咩事啊
海盜先生整嘢食真係好叻啊
佢咩都識好叻㗎
其實，我嚟到呢度之後
都諗住要努力啲做啲自己做到嘅事𠸏
秋穗你好似咩都識啊，冇啲噉嘅事啊
我其實咩都唔識㗎
尤其係煮嘢食同針織我都好差㗎
你想學針織嘅話，問姿勢就最啱㗎喇
呢件…
呢件同埋呢件
全部都係姿勢整畀我着㗎
唔理係設計定係製作
都係佢自己一手一腳做𠸏，好犀利啊
我每次見到都會嚇一跳㗎
而且件件都好好着
真係好靚啊，你會幾時着呢啲衫㗎？
我…
會…
姿勢整畀小櫻着嘅戰鬥衫
點睇都唔似平時着嘅衫啦
話係出街衫又太過眼嚟喎，演…
演話劇嗰陣啊，呢啲係戲服啊
搭得好啊
好想睇你着啊
噉有冇着嗰陣嘅相啊？
呢件衫冇啊
不過，第二套就有
你扮演嘅係公主？
哦，係啊
其他同學都有份一齊演喎
姿世同學就…
佢表演唱歌啊，所以冇一齊演話劇
姿世同學佢唱歌真係好好聽啊
係啊
呢個係邊個嚟㗎？
佢係梅寧
係小郎嘅堂妹，而家返咗香港
佢生得好可愛啊
我頭先先同佢傾完電話
而你同學就係…
演王子？
係啊
你哋兩個都好襯個角色啊
嗰陣係咪冇拍到片啊？
其實有…
可唔可以畀我睇下？
呢層…
不…不如下次先啦，冇問題，我好期待啊
原來日本嘅學校會有呢啲活動嘎？
秋穗
你有冇着過晚裝裙啊？
去party嗰陣，有時會着𠸏
我都好想睇下秋穗着晚裝裙嘅相啊
想睇我嘅相？
係啊，一定好靚嘅啫
雖然未必有你想像中咁靚
我下次畀你睇吖
差唔多夠鐘食飯喇
你可唔可以幫下我手啊？
好啊，我幫你搦啲罐奶吖
唔好意思啊，你明明係…
激氣㗎，記得留返啲畀我啊
有道門開住得㗎喇，好啊
係咪擺喺呢度得㗎喇？
秋穗，你食唔食洋葱㗎？
我鍾意食㗎，你有冇咩唔鍾意食㗎？
冇咩特別
我唔係咁鍾意食薑㗎
咩係呀？
明明啲薑啊，一啲味都冇
但係佢嗰種口感…
我都係啊，我都唔食鬼藥㗎
小櫻同學都係
唔緊要
雖然我哋兩個都唔鍾意食鬼藥
但係鍾意食嘅人會幫我哋食埋我哋嗰份㗎
例如係我嘅哥哥啦，講起上嚟
海盜先生都鍾意食鬼藥㗎，好吖
噉即係鬼藥？
係啊，唔使擔心
真係太好喇，有人會食咗佢，係啊
噉係問題嚟咩？
希望整得好食啦
啲麪包一定好好味㗎
係爸爸整完擺入雪櫃雪住先㗎
睇落好好味啊
我哋食啦
我唔客氣喇
唔好客氣啊
覺得點啊？
我覺得超級好味啊
太好喇
其實我成日整㗎
亦都有試過味不過都係有啲擔心
佢嘅味道好温和
不過同我一路以嚟食開嘅燉牛肉
好似有少少唔同啊
因為喺裏面加咗啲麪豉啊，神秘食材？
係咪用嚟調味㗎？
其實都唔係啲咩特別嘅材料
烙麪豉係哥哥教我㗎
小櫻同學嘅屋企人
全部都識得整嘢食喎
係啊，我哋輪流煮
細個嗰陣爸爸同哥哥唔畀我整炸嘢
不過升咗中學就冇問題喇
即係呢樣都係你整嘎？
係啊
不過啱啱學整仲練習緊
好好味啊
我想再食多一
噉秋穗你啲屋企人煮唔煮嘢食㗎？
因為我屋企人成日都好忙
所以通常都係負責打理
屋企嘅管家幫手煮𠸏
好似海渡先生噉呀？
係啊，聽落好犀利噉啊
一啲都唔犀利啊
自己嘅事可以靠自己一個做好
小櫻同學你哋犀利過我好多
其實我唔係咁叻㗎咋
好多嘢我都係慢慢學或者
要人哋幫手先做到㗎
係噉小櫻同學
你可唔可以教我點樣煮嘢食啊？
不…不過，我煮嘢食唔係咁叻
不如你問海渡先生啦
佢一定教得好過我好多㗎
我唔想畀佢知道
我偷偷地學整嘢食啊
秋穗佢係咪想親手整嘢食
畀海渡先生食呢？
我好明白你嘅心情啊
會想鍾意嘅人可以食到…
整得好味嘅嘢食
係啊
係噉，我哋一齊學吖
一齊學？
橫掂我而家都未叻到可以教你
我哋不如一齊試一齊學吖
好啊
使唔使再添啲燉牛肉啊？
好吖，唔該你
唔使，講起上嚟
我今日喺圖書館借咗教玩花繩嘅書啊
我哋一陣一齊玩啦，好想玩啊
我畢咗喇
畢咗好多啊，食唔食到啊？
如果太多話，我知吖
做咩啊？秋穗
你尋晚瞓得唔好哩？
對唔住啊
我尋晚明明瞓得好夠㗎
你唔使勉強㗎，使唔使瞓陣先啊？
唔使
我冇事
你冇事吖嘛？
發生咩事啊？
你出…
你出咗咩事啊，小英？
秋穗佢突然間瞓着咗？
你話咩話？
秋穗啊
秋穗
佢係咪唔舒服啊？
佢頭先仲好精神㗎
而且…
嗰樣係…
咩啊？
佢係因為嗰粒軟綿綿嘅嘢所以瞓着咗？
我諗應該係喇
佢冇受傷
應該只係瞓着咗嘅啫
如果唔理嗰樣嘢嘅話…
秋穗係咪唔會醒啊？
如果真係有卡作怪，應該就係喇
你等我一陣吓，我好快返嚟
我哋行啦
包抄佢啦
哎吔，基路仔
你唔使理我，快啲追啦，我好肚餓
等陣啊
小燕，點啊？
着唔着到…
點會變成噉㗎？
點解…
噉𠸏？
我哋屋企出面完全變咗另一個空間啊
基佬仔，感唔感覺到啲咩啊？
冇啊，一啲感覺都冇
我一定會捉到你嘅
我哋追啊，上啊
正啊，我都好耐冇試過呢種感覺喇
郁嚟郁去好難郁啊，快啲同我企定定
解除封印
Ramification
點算好呢？
捉唔到佢啊
試下用Sage包圍佢吖
我試下吖
Sage
發生咩事啊？
我明喇
因為呢個空間都係cut整出嚟㗎
所以Siege包圍唔到佢？
點做好呢？
我哋試多次包抄呀？
但係佢嘅反應咁快同一招
應該唔可以再用㗎喇
係噉我哋只要…
唔畀佢發現我哋埋伏佢就得
基佬仔，你過去先啦，走走
等我嚟做你嘅對手啦
係喇，噉我明白喇
係而家喇，小野
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
Snooze？
秋穗就係因為佢先瞓着咗㗎
上嚟
哎吔
對唔住啊，過差少少就長眠不醒喇
小英，要快上啲啊
我眼前嘅無主之物，神符與夢之棒啊
快上成為我嘅力量
應罪啦
Labyrinth
迷宮
原來係噉
唔怪得圍住咗佢我哋都走唔到出去啦
因為係個迷宮嚟
原來上咗嚟呢度呀？
要快啲落返去啦，秋水好快醒㗎
小心啲啊
你專登請我嚟你屋企玩
但係我竟然瞓着咗？
唔緊要㗎，秋穗
日日都係嗰張卡唔好吖
不如噉吖，你下次再嚟玩啦
我哋屋企仲有間書房
我遲下問下爸爸可唔可以帶你入去吖？
所以你下次再嚟過吖
小櫻同學…
等我一陣嗄
係，請問邊位？
唔好意思，帶教你
唔好意思啊，有你專登嚟接我
你唔使介意㗎
冇資本小姐
好多謝你招呼秋樹小姐
你唔使叫我小姐㗎
不過…
你叫我小櫻得㗎喇
係噉，不如我都叫你做小櫻同學吖
好𡅅
今日真係好多謝你請我嚟啊
你肯嚟我好開心啊
今日真係好多謝你啊
對唔住啊，見到兩位噉樣
忍唔住
你哋唔好介意
小櫻同學佢好好人啊
冇錯係啊
佢好可愛又好温柔
喺學校成日都好照顧身邊嘅同學㗎
阿古秋水小姐？
係啊
係噉就太好喇
如果可以同秋穗更加好朋友就好喇
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんた恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
真摯嘅心聲
Power
今啊，即使少少失誤
我哋都係好清楚
咁多位大家好
做咗成日嘢好辛苦哩？
嚟睇交畀驕驕仔啦
今次呢個環節終於輪到我嘅獨家專訪喇
我會介紹姿勢整畀細路着嘅戰鬥衫
呢套衫根據細路着過嘅
道士服加入姿勢嘅品味
因為有踱過身，所以好啱身
喐起嚟都好方便
哎吔，好妒忌喎
呢個細路唔知由幾時開始學識咗
由隻手度掹把劍出嚟嘅絕技
做才藝表演時好受歡迎嘅，聽咗未啊？
卡路的氣害我感應到
去到鯨魚公園會好大問題
有個叫「櫻」的神獸，變成「櫻」